PS Potal 이 집에 도착한지는 꽤 오래 되었는데요. 시간이 없어서 계속 포장도 못 뜯고, 배송 박스 채로 방에 방치 하다 시피 가지고 있다가 어제 언박싱을 했습니다.

물론, 언박싱 전에, 화면 필름이랑 바디 전체를 커버 할 수 있는 플라스틱 케이스를 미리 구해 해놨었는데요. 꽤 규격이 잘 맞아서 맘에 드는 케이스네요.

원래 스팀덱( SteamDeck) 이 있어서, ps 포탈은 따로 필요하다고 생각하지 않았지만, 당첨이 이것만 되는 바람에, 우선 구입했습니다. 처음 ps 포탈이 출시 했을 때도.. 소니 (sony) 이걸 왜 만들었을까.. 하며, PS Store 에서 구입한 게임 스트리밍 (streaming) 도 안되고, 내 플스5 (ps5) 을 통한 스트리밍만 되는 기기가..  플레이어들에게 통하려나? 하는 생각뿐이였어요. 

PS4 시절 (2014년 쯤)에 PS Store 에서 게임들을 바로 스트리밍 해서 즐길 수 있는 서비스 (PS Now) 가 있었는데, 미국 계정 및 지원되는 계정을 가지고 있는 경우, 현재 내가 위치한 지역과 상관없이 서비스를 받을 수 있었습니다. 그때, PS Vita 를 통해 1주일 무료 체험을 해보면서 정말 놀라운 경험을 했었는데 말이죠. ^^a  

뭐 여하튼 지금은 프리미엄 ( PS+ premium) 서비스를 사용하면, 스트리밍이 가능하지만, 구입 할 때만 해도, 그런 소식이 없었기 때문에.. 절대 구입할 기기는 아니다 라고 생각했었고, 구입 당첨이 되어서, 강제 구입 하면서도 "이걸 사용해야 하나....? 되팔까?" 했습니다. 음..  검색해 보니, 한국 외 일부 국가에서는 스트리밍 기능이 제외된 딜럭스 (delux) 서비스가 제공된다고 하니, 스트리밍은 안되는군요. - 흐윽..

스팀덱에 있는 어플을 통해 리모트 플레이는 하고 있었습니다. 당연히 tv 앞에서 게임을 못하거나, 다른 장소에서 ps5 를 즐기고 싶을 때 유용하게 잘 사용 중이였는데요. 스팀덱에서 가능하기도 하고, 사용하는 스마트폰에서도 가능하기도 하고.. 가끔 들고다니는 안드로이드 태블릿에서도 가능하기도 하여 리모트 플레이 전용 기기가 나왔을 때.. 고개가 꺄오뚱 했습니다.

언박싱을 할 때도.. 이 기기를 내가 정말 사용하게 될까? 하며 뜯는걸 정말 고민 많이 했어요. 되팔아도 될 것 같고.. 그냥 기념으로 (30주년) 잘 가지고 있어도 될 것 같고요... 아.. 엄청난 고민을 하는 중에, 주문한 케이스가 왔다고도 하고.. 이쁘다고 해서 유튜브 보니.. 디자인도 잘 나와서, 손에 쥐고 싶은 마음에.. 뜯고 보고 고장 여부 확인만 하고 다시 넣어야지.. 했습니다.

하지만.. 뜯어서 손에 쥔 순간.. 샤라라랑~
기기가 너무 이쁘고.... 손에 쫙 붙어버리네요. 이거 머지? 가볍네요~ 스팀덱보다 가볍고.. 워어..
화면도 훨씬 크고.. 아무생각 없이 업그레이드 한 뒤, 요즘 시작 한 갓 오브 워를.. 켰다가 살짝 맛만 보려고 했는데 2시간이 지나버렸습니다. 

헐.............................................

이제 제 껍니다. ㅡ,.ㅡa 스팀덱은 스팀겜이나 하고..
ps포탈로는 플스5 리모트 게임 할껍니다. 스트리밍 서비스가 한국에서도 된다면.. 프리미엄 신청 할 꺼고요.. 나중에 미국 놀러가면, 프리미엄 한달 끊어서 가서 찍먹 해보려고요..
이제 돈 주고 샀으면서도 내껀가 하는 고민은 이제 훌훌 날아가벼렀네요.
제가 가지고 있게 되었습니다. 

긴글 읽어 주셔서 감사합니다. ..
ps portal 고민 하시는 분들.. 사지 마세요. 
정말 없어도 되요. (^^) -- 있으면? 잘 쓰실꺼에요........

즐겜하시고요..


